# Trading-Forecasts

Проекта ми е за прогнози за Forex пазара. Те винаги достигат целта си, като всяка една от тях се изпълнява за различно време, което по някога са часове, друг път дни, седмици или месеци.  Потребители могат да се регистрират в сайта само с уникален email и уникален username. Нерегистрирани потребители имат достъп до Free Forecast където са всички прогнози които са безплатни (цената им е null). След като се логне в сайта даден потребител той може да сменява username си, но само един път докато е в сесия от бутона My Account, както и да провери чрез My Orders какви прогнози е закупил, които не са изтекли (достигнали целта си) в My Forecasts. От Active Forecasts може да види какви активни прогнози има към момента и от там може да закупи която си реши прогноза, но не повече от 1 път. В таблицата която е под Nav-bar може да провери за всяка отделна валутна двойка, злато и индекси какви активни или изтекли прогнози има. Тях също така може да ги види и от Home page за всяка категория след като избере Choose Forecast  за съответната категория.
Прогнози в приложението може да качва само Админ, чрез бутона Add Forecast. Прогнозите могат да бъдат с цена и без цена. Тези без цена се показват чрез бутона Free Forecast както за логнати, така и за нелогнати потребители. Останалите прогнози за да бъдат видими за потребителя той трябва да бъде логнат. След като Админ влезне в My Orders там може да види всичките прогнози които е качил в My Added Forecasts. От Active Forecasts може да види всички прогнози които са активни (не са изтекли) и които имат цена. Това също може да го провери за всяка една отделна категория след като я избере. Когато прогнозата изтече, тоест достигне целта си Админ-а трябва да я махне от активните прогнози и да я прехвърли към Expired Forecasts, чрез бутона Expired. След като прогнозата вече е изтекла тя може да бъде изтрита както ръчно от Админ, така и чрез Schedule който всяка нощ в 00:02ч когато Forex пазара не работи, проверява дали има прогнози които са изтекли преди повече от 2 месеца и ги изтрива.


My project is about forecasts for the Forex market. They always reach their target, but each one may take a different amount of time to do so, sometimes hours, other times days, weeks, or months. Users can register on the website with a unique email and username. Unregistered users have access to Free Forecasts, which are all the forecasts that are free (their price is null). Once a user logs into the website, they can change their username once while in the My Account section, and check their purchased forecasts that have not yet expired (reached their target) in My Forecasts under My Orders. From Active Forecasts, they can see which forecasts are currently active and purchase any forecast they choose, but only once. In the table under the Nav-bar, users can check for each individual currency pair, gold, and indices, which active or expired forecasts are available. They can also view them on the Home page for each category by selecting Choose Forecast for the corresponding category.

Only the admin can upload forecasts in the application through the Add Forecast button. Forecasts can be priced or free. Free forecasts are shown through the Free Forecast button for both logged-in and non-logged-in users. Other forecasts are only visible to users who are logged in. Once the admin logs into My Orders, they can view all the forecasts they have uploaded in My Added Forecasts. From Active Forecasts, they can see all the forecasts that are active (not expired) and priced. This can also be checked for each individual category once it has been selected. When a forecast expires, meaning it reaches its target, the admin must remove it from the active forecasts and transfer it to the Expired Forecasts section using the Expired button. Once a forecast has expired, it can be manually deleted by the admin or through the Schedule feature, which checks every night at 00:02 when the Forex market is not operating, whether there are forecasts that have expired more than 2 months ago and deletes them.